# Первая пара
## Стиль

Ping-Pong(Валеватый, Устюшенко)

## Разработка

Разработка back-end. Разбор структуры и объектов базы данных. Исходя из представленной
схемы была начата разработка back-end сущностей. Обмен осуществлялся по исходу
одного сценария для одной сущности. 

## Впечатления
1)	Что понравилось

* Обмен опытом в разработке back-end
* Знания о системе
* Коллективное владение кодом
* Больше общения в команде
* Стандарты кодирования передаются друг другу
* Улучшение дисциплины за счет постоянного процесса работы

2)	Проблемы

* Прерывания при быстрой разработке тест кейсов
* Схожу за попить пока ты там доделываешь
* Свой стиль программирования

## Выводы

Были улучшены навыки в парном программировании и получен опыт работы в команде.
Разработана часть back-end функционала. Разработка в паре скорее немного замедлила
скорость разработки проекта, при этом плюсов от этого получилось намного больше чем минусов. 
Более опытный участник команды дал некоторый опыт по разработке проектов и back-end'а другому, 
а так же переданы навыки хорошего стиля программирования. 

# Вторая пара
## Стиль
Ведущий(Москальцов)-ведомый(Бондарь) + удаленное ПП

## Разработка

Разрабатывалась база данных. В роли ведомого выступал Владислав. в роли ведущего Даниил.
Для удаленного наблюдения за ведомым использовалась функция "Демонстрации экрана" Discord.
Разработка БД велась при использовании инструмента "Oracle Data Modeler" на одном устройстве(ноутбук).
Владислав вел основную разработку исходя из структуры базы, а Даниил подсказывал, давал рекомендаци и направлял.
На это задание ушло примерно около 4-5 часов. Был сгенерирован SQL-скрипт для развертки базы данных c
использованием DDL design.

## Впечатления
1)	Что понравилось

* Разваитие командной работы
* Получение новых навыков от более опытного участника команды (обмен опытом)
* Коллективное владение кодом
* Сопряжение потока
* Меньше прерываний
* Знания о системе
* Больше общения

2)	Проблемы

* Меньше прерывнаий: при том, что оба челна команды погружены в работу, исходя из того, что 
использовалось удаленное ПП, иногда отвлекался ведущий 
* Исходя из предыдущего можно выделить, что иногда идет отвлечение на другие дела
* Схожу за попить пока ты пишешь названия колонок
* Свой стиль программирования
* Частичное диктаторство

## Выводы

Пара получила опыт работы в паре и улучшены навыки совместной разработки продукта.
Каждый член пары вынес для себя уроки исходя из впечатлений от ПП. 
Ведомым был получен новый опыт в проектировании баз данных, им был освоен основной 
набор функций Data Modeler.

