## Оценка разрабатываемого ПО по атрибутам (краткая оценка по 6 пунктам согласно  определению):

1. **Распознаваемость  соответствия**

Использование системы приложения легко доступны для пользователя. Главная страница изначально предполагает использование основных 
функций, предоставляемых приложением.

2. **Обучаемость**

Приложении не имеет слишком разнообразного функционала и пользователь сможет разобраться, как оно работает интуитивно. Все функциональные элементы пользовательского интерфейса имеют названия, описывающие действия, которое произойдет при нажатии на этот элемент

3. **Используемость  (операбельность)**

Приложение имеет верхнее меню, которое служит в качестве навигации для пользователя и помогает ему переходить с одной страницы на другую. Это позволяет не влезать в иерархию переходов, чтобы добраться до нужной страницы

4. **Защита от ошибок  пользователя**

В приложении реализована валидация при входе и авторизации в систему..

5. **Эстетика  GUI**

GUI приложения выполнен в достаточно простом формате. Это позволяет пользователю не отвлекаться от основной задачи и функционала приложения, так как данное прилолежние служит исключительно в учебных целях, а не в качестве развлекательного контента.

6. **Доступность**

Для использования приложения пользователю нужны только базовые знания в работе с компьютером и браузером в частности.
Приложение бесплатно и получить его может любой желающий. Оно особенно актуально для студентов и преподователей,которые желают иметь возможность иметь систему для лёгкого взаимодействия между собой. Подобное Web-приложение позволяет преподавателям проще контролировать упеваемость студентов, упрощает систему выдачи лабораторных работ минуя 'кучи' Google-дисков и прочих атрибутов современного обучения. Студентам будет проще узнать задание для лаботраторной работы,а так же оценнки выставленные им.